Ela anda agindo estranho há meses.
Parou de dizer bom dia,
sempre fica na casa da irmã.
Eu até a convidei para jantar
e sabe o que ela disse?
"Acho que já passamos desse ponto."
Até que um dia eu olhei
e vi minha mala feita na porta.
A essa altura, para mim já era.
Eu disse: "Elaine, acabou."
DOBRO
Parece que ela já tinha terminado, Shep.
Não, ela fica fazendo joguinhos.
Qual é o seu rumo mesmo?
Eu…
Eu estou vendo algo.
- Lonnie? Alô, Lonnie?
- Eu estou vendo algo.
O SEGREDO DE WIDOW'S BAY
Pessoal.
Pessoal, não estão me ouvindo?
Meu Deus.
Pessoal!
Que porra é essa?
Porra. Isso não tem graça.
Porra.
Evan!
Filho da…
Se você sentiu o tremor
ontem à noite, esse foi o primeiro…
VAGA RESERVADA
PREFEITO - TOM LOFTIS
Não há relatos de mortes
ou ferimentos graves.
Espero não ser o único com um gerador…
WIDOW'S BAY
PREFEITURA
Com licença.
A ilha está sem energia.
Era por isso que eu queria
usar os créditos da Regra 20A.
Alguém falou com o Mitch?
Rosemary disse que ele não chegou,
mas está tentando ligar para ele.
Alguém dessa ilha trabalha?
O que vai fazer com o escritor?
Ele ainda vem hoje?
Rosemary, alguma notícia do Mitch?
Tive que ligar cinco vezes
para ele me atender.
Ele disse que ligaria de volta,
mas não ligou.
Digo uma coisa: não aja como
se fosse melhor que todos
- quando não paga suas dívidas.
- A quem ele está devendo?
Não… Não responda isso.
Não é da minha conta.
Mas o sogro dele pode pensar diferente.
E digo outra coisa…
Só quero saber se falou com o Mitch.
Não quero fofoca. Hoje não.
- E não vai ouvir nada de mim.
- Ótimo.
Mas parece que não há
limite de idade para sífilis.
Minha nossa.
O cara diz que é um quarto Cherokee.
Eu analisei a genealogia…
Você falou com o Mitch? Tem alguma notícia
sobre as quedas de energia?
Ele disse que a região sul voltaria
a funcionar em breve.
- Isso foi meia hora atrás.
- Ótimo. Obrigado.
Mas é bom falar com o Wayne.
Ele disse que vai fechar o restaurante
pelo resto do dia.
Vai o caralho.
Oi, Ruth. Aguarde cinco minutos
e ligue para o Wayne no The Salty Whale.
Claro. Qual é o número?
- Salty Whale.
- Wayne.
- Tenho que fechar, Tom.
- Não tem, não.
A máquina de gelo desligou…
- …nenhum aparelho funciona…
- Não, ouça…
- …por hoje chega.
- Você tem que me ouvir.
- Não, você vai me ouvir. Olha.
Você não pode fechar,
faz três anos que tento fazê-los
me mandarem alguém,
e ele está vindo agora mesmo.
Não posso permitir
que nosso único restaurante bom feche.
E daí? Não conheço esse cara.
É a porra do New York Times.
- O quê? Um repórter?
- Um escritor de viagens.
- Nada importante.
- Não, é importante.
Wayne, Wayne. Nossa energia voltou,
então a sua deve voltar em breve.
Tudo bem.
- Mas não estou nada feliz.
- Ok. Obrigado.
Sim, mesa perto da janela e sem Kathy.
Obrigado.
Beleza.
- Nossa.
- Quando vai sair?
Bem, se ele escrever o artigo,
e é um grande "se" agora…
- Não presuma que o escritor é homem.
- O editor disse era um homem.
Então tudo bem.
Deve sair antes
da temporada de reservas.
Eu queria tanto que entendessem…
JUNHO
…o que o turismo de verão faria por nós.
JULHO
LOBOS
Acho que o terremoto
deixou todos nervosos.
Olha, houve um terremoto
em Nova York no ano passado.
Beleza. Patricia, hoje não.
É sério. Temos que mostrar
a esse homem uma boa imagem.
O que está me pedindo para fazer, Tom?
O que acha que estou pedindo
para você fazer?
Eu não sei.
O almoço do seu Rotary Club
foi transferido para segunda-feira.
Ótimo.
Wyck Crawford ligou duas vezes.
O xerife ligou duas vezes também.
O que mais? O que mais?
O que mais?
- É só isso.
- Ótimo. Obrigado.
- Gabinete do xerife.
- É o Tom.
Ah, Shep Clark sumiu.
E quem queria saber?
Por que você é o prefeito da cidade
se odeia todo mundo?
E deixar um deles no comando?
Veja no Barnabé.
Liguei para eles antes de você.
O capitão do porto disse que falou com ele
por rádio e o perdeu.
Desapareceu.
Disse que há uma neblina forte
se formando no mar
e ele quer fazer um cancelamento
de operações até ela sumir.
Bechir, temos neblina 360 dias por ano.
Ele não pode fechar o porto, hoje não.
Sim, mas ele disse que essa
não parece a neblina de sempre.
Por que a balsa das 11h já chegou?
Não é meu trabalho saber disso.
Ei, Lee. Você só está programado
para chegar em 30 minutos.
- Queria chegar antes da neblina.
- Então vai ignorar o cronograma?
Não cague na fralda.
Mandei seu escritor esperar por você.
Meu Deus. Ele veio? Meu Deus.
Ok. Obrigado. Me desculpa.
Espere. Para onde você o mandou?
Para a sociedade histórica.
Merda.
…e a economia dependia totalmente
da caça às baleias.
Então todos os homens partiam.
- Às vezes eles ficavam fora por anos.
- Ah, ok.
Então era muito solitário.
E você pode encontrar
esse pedaço de madeira gasto
diante das janelas
de casas antigas,
que era das esposas andando
de um lado para o outro
esperando seus homens
voltarem para casa. Pois é.
A maioria não voltava.
Deveriam ter olhado nos bares.
Eu sou Tom Loftis.
- Ah, muito prazer. Arthur.
- Ou Tom.
- Era para encontrá-lo no cais.
- Sim.
A balsa saiu mais cedo.
Ainda bem que eu estava lá.
- E sinto muito por isso.
- Hum.
Então, quer tomar um café?
Não precisa. A Gerrie estava
me contando a história de vocês.
Ah, que ótimo.
Sim, é uma história memorável.
Foram 42 passageiros do continente
que embarcaram pelo mar
em busca de um pedaço de terra
que pudesse ser deles.
Não. Foram 43 passageiros…
Acho que é meio cedo
para essa história, Gerrie.
Mas imagine chegar
a uma floresta selvagem.
Uma tela em branco,
uma ilha totalmente vazia.
- Exceto os dentes.
- Sim.
Mas o que eu queria enfatizar
é que não havia ninguém aqui.
Tiveram que construir tudo do zero…
durante o que ainda se diz
o inverno mais rigoroso
- na história de Widow's Bay.
- Sim.
E tudo graças ao grande líder,
Richard Warren.
Nosso primeiro prefeito.
Não consigo nem manter
a minha assistente após as 14h.
Aliás, eu estava prestes a mostrar
para o Arthur o julgamento das bruxas.
Ah, sim.
Grande fonte de orgulho.
Nós as pegamos. Nós as queimamos…
Quer saber, Gerrie? Eu assumo daqui.
- Mas obrigado.
- Ah, ok.
- Sim.
- Ok.
Bem, espero que goste da cor local,
Arthur, porque nós temos muito disso.
Eu conversei com o cara da balsa…
- Uhum.
- …e ele disse algo estranho.
- O que ele disse?
- Que coisas ruins acontecem aqui.
Então, Arthur, há mitos
sobre as cidades marítimas.
As superstições, as histórias fantasiosas.
As histórias podem ajudar
a passar um longo dia no mar.
Eu sei lá, mas acho isso encantador.
Havia canibalismo?
Não.
Mas o artigo atrás de você…
CANIBALISMO NA CASA DE DEUS
"Presos dentro da igreja,
na hora recorreram ao canibalismo."
Não acho que seja verídico.
Mas está num artigo enquadrado
dentro da sociedade histórica.
Sim.
É que essas histórias ficam
tão exageradas com o tempo.
Olha, será que houve
uma tempestade fatal em 1786? Sim.
Um grupo de pessoas ficou preso
dentro da igreja? Aparentemente sim.
E na hora eles recorreram ao canibalismo?
- Não, levou quatro dias.
- Então havia canibalismo?
O que eu questionaria
em troca, Arthur, é:
que cidade não tem um passado conturbado?
E se voltarmos o bastante
na linha do tempo do nosso país, sabe?
A melhor forma de saber mais da ilha
é sair e ver por si mesmo,
então venha comigo.
Ok.
Sério, estou com muita dificuldade
para conseguir sinal.
E você agradecerá
pela paz e o sossego.
Mas temos muitos telefones fixos.
Então…
- Esses são meus locais favoritos da ilha.
- Ok.
Mas você tem que visitar o farol.
- O segundo mais antigo do país.
- Ok.
E eu encontro você aqui para jantar.
Salty Whale, 19h.
- Melhor lagosta do país.
- É uma afirmação ousada, Tom.
É melhor do que a panela de lagosta
de Cape Cod?
Que Cape Cod se dane.
Ok.
- Pronto, falei.
- Posso relatar isso.
Posso colocar isso no meu texto.
- "Que Cape Cod se dane." Até às 19h.
- Sim.
Não acredito.
Tom, descobrimos
que a Rosemary é daltônica.
- Minha vida inteira.
- Ok. Eu não sabia.
Basicamente, quando veem azul,
eu vejo azul esverdeado.
Ok, então, quero ser breve aqui.
- Cadê a Ruth?
- Ela foi tirar um cochilo em casa.
São 11h.
- Ela é idosa, Tom.
- Estou ciente disso.
Só não acho absurdo
pedir para uma assistente
trabalhar mais de duas horas
por dia. Olha, esqueçam.
Então, esse cara vai ficar
na cidade por 24 horas.
- Falou das minhas pinturas?
- Não.
A Gerrie já ficou, bem,
enchendo os ouvidos dele com asneiras.
Então eu quero que fiquem
de olho nele o tempo todo.
Dale, como discutimos,
amanhã é só seguir o roteiro, beleza?
Praia Hills, Ardour Point, The Seed Rye
e Lagoa Cobble. É isso. Bem simples.
Então você não quer
que eu o leve para o hospital antigo?
Não quero, Dale.
E acho que já sabia disso.
É bem seguro passar pelo hospital antigo.
Você só não consegue parar.
Ok.
Nossa pacífica cidadezinha insular
é um lugar para turistas virem
com as famílias e relaxarem.
Certo? É isso.
- É só isso.
- Diga isso para Shep Clark.
Essa é uma reunião privada,
Wyck. Obrigado.
Desligue. Desligue tudo.
A coisa está começando.
A coisa está mesmo.
Não, não. Não está começando
porque não tem "coisa" nenhuma.
- Aconteceu alguma coisa com o Shep?
- A neblina o levou.
Não, a neblina não o levou.
Porque sabemos que Shep está
dormindo por aí.
O problema é que Shep parou de beber
há três semanas.
Bem, posso pensar
em outras explicações para dar
antes de pular para "a neblina o levou".
Fechem o porto. Fechem os negócios.
Toquem a sirene.
Ah, fala da sirene da década de 1940?
Você está louco, Wyck.
Você se recusa a aceitar
nossa história e a verdade,
e eu convivo com isso há anos,
mas agora isso vai matar pessoas.
Eu já aceitei a verdade,
mas você sabe como é a verdade?
Ela é assim.
Parece com uma rede elétrica obsoleta
ou ruas que precisam de reparos.
Ou sem Wi-Fi na porra do século 21.
E nenhum dinheiro para arrumar isso.
A única coisa que vai matar pessoas aqui
é a falta de infraestrutura.
Bem, é porque a ilha estava adormecida,
mas ela está despertando.
E é aí que coisas ruins acontecem.
Acha que a neblina lá fora é natural?
Não, não é natural.
Ela já levou o Shep
e levará o resto de nós esta noite.
É uma assombração!
Eu não sabia que era uma assombração.
Perdão. Poderia me lembrar de novo?
Uma assombração é pior que um fantasma,
mas não tão ruim quanto um pânico?
Ah, é igual a um susto, certo?
Pode zombar o quanto quiser.
A ilha é amaldiçoada, Tom.
Sabe o que eu acho?
Acho que algumas pessoas
querem ser infelizes.
E culpam uma ilha amaldiçoada.
Eu me recuso.
E me recuso a deixar
que você destrua esta cidade.
Gabinete do prefeito.
Toque a sirene, Tom.
- Aqui é a Patricia.
- Se não fizer isso, eu faço.
É do gabinete do xerife.
Tom falando.
Que ótima notícia!
Encontraram o Shep.
Ah, ok. Sim. Espere aí.
Vou atender a ligação na minha sala.
O que você sabe?
Que você não mentiu para esse povo
que encontrei esse homem.
Olha, você sabe como eles ficam.
Eles exageram.
- Ganhei tempo para nós.
- Espero que tenha sido bastante
- porque não consigo encontrá-lo…
- Ele vai aparecer.
Você sabe, cara.
Eu estou nas últimas.
Eu já tive que lidar com uns jovens
correndo desenfreados por aqui à noite.
E posso ser mais específico se quiser.
Ei, eu vou dar uma saída.
Não o encontraram, né?
Não significa
que uma maldita neblina o levou.
Devemos nos preocupar?
Por favor.
Você também não. Está parecendo com eles.
Tom,
você se lembra do bicho-papão?
Eu já devo ter te contado
sobre a época do ensino médio
quando eu estava sozinha em casa
na noite em que ele veio.
Acho que você me contou essa história.
Ok.
Deus te livre de ouvi-la de novo.
É a coisa mais assustadora
que já aconteceu comigo.
E você perguntou
se eu já tinha ouvido.
Ainda durmo com a cômoda
na frente da porta.
Mas ele matou meninas adolescentes.
Você tem mais de 40 anos, vai ficar bem.
O que foi?
Por que isso te irritou mais?
Ah, que se dane.
Aguardando o noticiário da noite,
estamos de olho nessa neblina hoje
que vem do sudeste
e paira agora mesmo,
mas isso pode mudar para…
Evan!
Trouxe para você
um sanduíche de atum do Driftwood!
Sabe o que é isso?
Eu estava tentando descobrir.
- Entre.
- Ok.
Ah, não, não.
Nós vamos conversar.
Tenho que ir estudar na casa do Pete.
Então, eu…
Sente-se.
Meu Deus.
Não sei o que dizer.
Eu não sei como chegar até você.
E você não pode
ficar saindo escondido à noite.
Tenho que colocar grades nas janelas?
Não.
Você sabe de onde puxou
esse espírito aventureiro?
- Da mãe.
- Sua mãe.
Sim.
Ela me fazia rir tanto.
Alguns dizem que sabiam quem era
a pessoa certa no momento em que a viam.
Eu a ouvi rir primeiro e eu sabia.
Ainda bem que ela era bonita.
Pois é, ela não tinha
interesse em sair comigo.
Precisou da minha persistência.
Mas quatro meses depois,
nós nos casamos.
E, sim, não é segredo
que ela já estava grávida de você.
O que estou tentando dizer
para você, Evan, é…
Você foi a melhor surpresa da minha vida.
E só quero mantê-lo seguro.
Você sabe que o coito interrompido
não funciona, certo?
- Meu Deus.
- Ok, desculpa.
Não, espere, espere.
Ok, por que você não faz tudo
no horário normal?
Porque não há nada para fazer
no horário normal.
Essa ilha é como uma prisão.
As coisas vão mudar, prometo.
Tudo vai mudar, prometo.
Ok.
Filho da mãe.
Ah, não, não. Você tem que fazer isso.
- Você não tinha direito!
- Tenho todo o direito.
Desligue isso agora.
- Não, deixe tocando, Lonnie.
- Que droga, Wyck!
Por favor, me dê algumas horas!
Não temos esse tempo todo!
Você mentiu sobre o Shep
e agora a neblina está vindo!
Tudo bem, vamos resolver isso, tá?
Só desligue isso e vamos conversar.
Sim, para zombar de mim.
Wyck, vou ouvi-lo por cinco minutos,
sem interromper.
Eu te dou minha palavra.
Por favor.
Que droga, Wyck!
Desligue isso!
Cinco minutos.
E não quero que corrija minha gramática.
Não tenho tempo para sentar aqui
e ficar discutindo com você.
Então, não tenho todas as informações,
porque a cidade tem seus segredos.
Mas tem algo podre aqui.
Tudo começou com o terremoto,
significa que ela está acordando.
E é aí que o terror começa.
Aqui.
Em 1846, chamaram de
"A névoa que roubou almas".
Primeiro estágio: os olhos ficam brancos.
Segundo estágio:
perda dos cinco sentidos e delírio.
Terceiro estágio: perda de ereção.
Quarto estágio…
Quem ainda tenta
após o segundo estágio?
Ou… Ou…
talvez recebamos a visita de espíritos
de marinheiros condenados.
O que é um espírito?
Como um zumbi.
- Ah, não.
- Pois é.
Em 1873, o SS Mary e sua tripulação
haviam desaparecido há 62 anos.
E o prefeito da época desligou o farol
para confundir o navio,
fazendo-o bater contra as rochas.
Parece que ele cobiçava
a jovem noiva do capitão.
Quão jovem?
- Creio que tinha 16.
- Quantos anos ele tinha?
Tinha 53 anos.
O quê? Ela o amava.
Como é que você sabe disso?
Um velho não é digno de amor?
As mulheres mais velhas morreram
nessa história?
Não entendi.
Acho que um homem mais velho
que se apaixona por uma jovem
às vezes tudo bem. Se for só uma vez.
Mas quando começam a dar em cima
das amigas jovens depois do término,
isso passa dos limites.
Eu concordo.
Vocês dois piraram?
Estão me zoando?
Eu nem sei do que você está falando.
Que loucura é essa?
- Sim. Ok.
- Wyck!
Fiz o The New York Times
enviar um repórter.
Você faz ideia do que um bom artigo
faria por nós?
Esse lugar está morrendo.
Poderíamos ser a próxima Bar Harbor.
Maravilha.
Por que não me deixa
governar essa cidade?
Isso já é pessoal.
É pessoal.
Não acho que você saiba governar.
Vai conseguir se perdoar se estiver errado
e arruinar a chance dessa cidade?
Vai conseguir se perdoar
se eu estiver certo?
Você não suporta ver outra pessoa
no comando, não é?
Não.
Eu conheço as pessoas.
Wyck, não fiz nada para merecer
essa falta de confiança.
Você se lembra de quando
você e seus amiguinhos
se revezavam para tocar a campainha
da minha casa em suas visitas de verão?
É tudo por causa disso?
Ah, pelo amor de Deus.
Wyck, olha, tudo bem.
Perdão por ter tocado a campainha
da sua casa quando eu tinha 11 anos.
Por favor, não destrua a cidade toda
por causa disso.
Mas você nunca tocou de verdade, não é?
- O quê?
- Veja bem.
Eu via tudo.
Eu via você se esgueirando até a porta
e fingindo que tocava a campainha.
E você voltava correndo para impressionar
as crianças locais e levava toda a glória.
E é assim que sei
que você não é um líder,
porque você sempre foi
um maldito covarde.
É o Shep Clark.
Ele está respirando.
- Chamem um médico.
- É o Shep.
Ele está em condição estável.
Mas… Não é grave…
Mas tivemos que sedá-lo
porque ele sofreu uma queda feia.
E vamos mantê-lo em observação
para diminuir o inchaço na cabeça.
É muito grave?
Saberemos mais pela manhã.
Mas não estou preocupado.
Dei Propofol suficiente para ele
para nocautear um cavalo.
Claro, eu não deveria
contar isso para vocês.
Mas qual seria o limite?
Quer dizer, é claro que ninguém
perguntou o que eu pensava.
Mas qual é a novidade?
Enfim…
Descobri que minha idade biológica é 28.
Ouvi dizer que ajuda se falarmos com eles.
Acho que é só no coma.
Desculpa por desperdiçar
o tempo dele, Tom.
Ah, por favor.
Só vou voltar para o escritório e fechar
a porta para não incomodar ninguém.
Causou um grande alvoroço hoje, Shep.
RELATÓRIO DO LABORATÓRIO
SHEP CLARK
IDADE: 37
Isso não parece correto.
CONCENTRAÇÃO DE ÁLCOOL NO SANGUE: 0,000%
RESULTADO: NEGATIVO
MÉTODO DE EXAME: EXAME DE SANGUE GC-MS
Eu estava…
Shep?
- Shep?
- Eu…
Oi, Shep.
O que você está dizendo?
O quê? O que foi?
O que foi?
Ei, Shep?
Shep.
Me ajude a levantá-lo.
Sem pulso.
Pegue o desfibrilador, por favor.
CLIMA LOCAL
ALERTA DE NEBLINA DENSA
Loftis.
Já fez a autópsia?
Não. Só vai dar amanhã.
Bem, é que quando eu…
quando eu o vi,
algo não parecia normal.
Bem, ele morreu, Tom.
Eu entendo isso.
Antes de ele morrer, você não notou
nada fora do comum, notou?
O que está me perguntando aqui, Tom?
Eu não sei.
Eu não…
Tom, seu jantar.
Credo, Patricia.
Lamento. Tenho que ir.
- Tom, seu jantar.
- Eu sei.
Se sair agora,
chegará 15 minutos atrasado.
Eu já vou.
- Tom.
- Eu já vou.
Já vou.
- Tom, você pode fazer isso depois…
- Você não pode… Posso…
Tom?
Perdemos muito tempo hoje.
Não pode deixar essas pessoas
entrarem na sua cabeça.
Não pode deixar o medo…
vencer.
Eu sei disso, Tom.
Ah, que merda do caralho.
WIDOW'S BAY
PREFEITURA
- Tom.
- Sim?
Você está bem?
Desculpa.
Estou um pouco distraído.
Sim. Eu estou bem.
Você estava dizendo…
Droga, Kathy! Isso não é água.
Desculpa.
O que você estava dizendo?
Eu estava dizendo o quanto amei a ilha.
- Está me zoando.
- Não.
Sinceramente, não entendo por que
esse lugar não é Martha's Vineyard.
Ah, Martha's Vineyard.
Ah, pois é. Você sabe,
- pensei talvez em Bar Harbor, mas…
- Uhum.
Uau, Arthur, eu nem…
nem te digo o quanto
esperei para ouvir isso.
A mesa três quer saber
onde está o pedido deles.
- Está aí.
- Tudo bem. Espere aí.
Ah, quanta neblina.
- Eu queria te perguntar uma coisa.
- Qualquer coisa.
Sabia que há pessoas nesta ilha que pensam
que se você nasceu aqui não pode sair?
Conto da carochinha.
Conversei com um cara
no Driftwood Diner
e ele disse que nunca nem pisou
no continente, com 60 anos.
Bem, há uma razão pela qual o Driftwood
não estava na sua lista.
Ele disse que o primo dele
foi para o continente
e morreu de infarto um mês depois.
Ele também me contou sobre uma mulher…
Quem é ela… Marsha Dogan.
Morreu de um derrame há oito anos,
um dia depois de pisar no continente.
- Eu…
- Eu pesquisei. É verdade, Tom.
Eu vou para o continente o tempo todo.
Mas você nasceu aqui?
Não.
- E o seu filho?
- Nascido e criado.
Claro, sim, ele já foi ao continente.
Sim.
Óbvio que não é verdade.
Óbvio.
Mas estou fascinado pela força
das superstições por aqui.
É extraordinário.
Enfim, acho que a temporada de turismo
de verão pode ser enorme. De verdade.
E acho que o foco do meu artigo
está se formando,
mas se assemelha às pessoas, entende?
Ou a outra coisa é, talvez seja
como a falta de comodidades modernas é…
E eu vou escrever algo
- que acho que fala…
- Tenho que fazer uma ligação rápida.
Evan, é bom você estar em casa.
Por favor. Por favor.
Ok. Ei.
Ei, gente. É melhor ficar aqui.
Não é seguro dirigir assim,
especialmente depois de beber.
- Então, vamos só esperar.
- Vou olhar os disjuntores.
Quer saber, espere um minuto, Wayne.
Ei, Wayne, ei.
Espere um segundo, ok?
Não acho que sair daqui seja muito…
Ei, será… Ei, pessoal.
Quer saber, por que não…
Vamos esperar um segundo,
porque está muito denso lá fora.
Se eu quisesse ficar no escuro,
ficaria em casa.
É, eu sei. Olha, vamos nos sentar juntos,
não posso deixar ninguém dirigir assim.
Eu sei dirigir na neblina, Loftis.
- Eu sei.
- O que está acontecendo?
- Tem algo errado, Tom?
- Não, claro que não.
- Preciso ir para casa.
- Ei, esperem. Esperem…
- Ei, ei!
- O que você está fazendo?
- Esperem!
- Ei!
Não, esperem, esperem!
Tem algo na neblina!
A neblina está sumindo, Tom.
O quê?
Vamos.
Já sei o que está acontecendo aqui.
Vocês não querem ser Nantucket,
vocês querem ser Salem.
É uma cidade boa.
Não precisa desses truques.
Você pode trancar tudo para mim.
É o mínimo que pode fazer.
SAÍDA
Credo, Kathy!
Sua conta.
Ei, eu não pedi nada disso.
Resolva com o Wayne.
Filho da puta.
NÃO DESISTA DO NAVIO
"Tem algo na neblina."
Que droga.
Ridículo.
Tradução: Vinnicius Rodrigo